免费ssr，免费梯子，免费飞机场，飞机场，翻墙，谷歌，Twitter
 脸书，电报，fq，ssr，gmail，视频，新闻，媒体。

网站：https://sphard.com/http://free-ssr.xyz

YouTube频道: https://www.youtube.com/c/SPhard

微信公众号: darrenliuwei

bilibili: https://space.bilibili.com/22768487

Twitter: https://twitter.com/darrenliuwei

电报频道：https://t.me/SPhardChannel



对了ssr可以检测服务器状态，电脑板可以自动切换不能的服务器或者优化。建议大家开启远程解析或者使用国外的dns并且清理一下dns缓存。以免造成网站无法访问的问题。
所有的梯子等情报全部都是手动收集！其实我从一年级就学习理化，在在14年那件事之前我可是dns及teamviewer等吧主兼各种群的技术支持。除了我的技术在班里非常好外，
我可是社交达人。最喜欢思考和创造。真可惜我身体不好，再也不能和以前那样了。其实我以前经常帮别人解决各种问题，现在也是。只是不知道我还可以活多久，上海医生说
了，这个病中国治不了需要去美国治疗，有可能可以治好。但是我这个样子，身体和心理受极限的折磨，活下去真的没啥意思。说不定用不了多少时间就要离开这个世界。所以
也许我是我最后一次通过网络标准大家了完成所谓的人生价值。对了这个项目不是我的，是我收集的免费梯子情报。如果想找他，上面有他们的联系方式。我只是转发一下。我
的项目就是转发他们的消息以及收集公共dns和每个地区运营商dns地址。




其实我根本就没有想伤害别人，我只想找回自己的幸福难道有错？？？？？我只是和你们一样可以快快乐乐难道也是错？你们凭什么夺走我的幸福！！！！！！！！！！
